REUNION DU 16/04

ZAPPO

Paypal ?
paiement sécurisé client d'accord pour payer (abt/mois)
Stripe

Acces 
BL :
Rajouter une page dans le paiement en cas d'erreur ou annulation du paiement
Rajouter une fonctionnalité pour accès rapide de Zappo aux infos d'une commande au cas ou celle ci ne peut pas être honorée (infos de contact du client)

demander au client des précisions quand au système de fidélisation
pizza avec quartiers qui s'ajoutent, 
mis à la place du bouton log in
déduction de la pizza gratuite automatiquement => à dder au client
page pour signaler pizza gratuite au client avant paiement et après log in ?

Stats nécessaires au client
Ca, commandes, panier moyen journalier surle nb de commandes,


 actions globales / promotions => à voir

annulation de compte de la part d'un utilisateur :
qu'est-ce que zappo peut garder des commandes si le client a effacé toutes ses infos ?
=> facture en PDF envoyée au client et avec copie qu'il peut garder

changement de mot de passe => pas de génération de mdp par email mais lien de regeneration de m d p

garder les produits dans le panier qq temps ? "panier persistant" en base et en session (uniquement utilisateur connecté)

3 options après finalisation de commande ?
connection,
creation de compte
commande en direct
"systeme non bloquant"

stat dans le cas de client non connecté ?
infos du client dans la table "commande" mais pas dans la table "Users"

notif de pizza prête ?
api pour faire vibrer le telephone
sms api factor, sms factor <= cout / mois à chercher
mais action manuelle de la part de Zappo, à éviter => V2

état de la pizza ?

suggestion de julien : quand il y a du monde possibilité de prévoir un sms à envoyer aux clients pour prévenir du retard via back office

mais on preffère le bouton "panique" qui rajoute du temps d'attente lors des commandes <= besoin de demander au client des précisions

suggerer des fonctionnalités au client <= ok si on est sur de le faire (attention)


en tant que employé je ne peux pas voir de facture seulement voir les commandes

admin ne change pas le m de p des employés
1 seul compte employé

DASHBORD avec les statistiques
 demander au clients son matériel pour visualiser l'appli (tablette, ordi ?)

en tps que dev je dois importer les bases de données avec les menus...


post it avec user story avec un chiffre :
taches 1 à 7 => 1 très important... 7 mois important

base de données en local au début

1 pers demarre l'ossature du dossier

15 mai site en HTML/CSS, base de données, pug

hebergement heroku

WIREFRAME
interface admin
page erreur
carte fidélité

Bouton panique pour les employes aussi ?
Temps à mettre en place pour les boutons paniques ?

Base de donnée du site ou la nôtre ?

Besoin de plusieurs utilisateurs employés ou pas ? (évolution)

comment travaille t'il ?
ecran par poste ? A qui donner l'écran pour qu'il puisse valider la commande, à quelle étape de prep valider ?
impression commande à la cuisine ou écrans ? Impression auto ?

ou seuls les serveurs ont accès à l'app ?

est-ce que l'app va avoir une interface de visualisation des commandes par les employés ?
quelle est son attente pour l'arrivée des commandes une fois que le client a commandé ?
email , sms ?
Visualisation des commandes, bouton panique ?



pages d'erreur pour le client (erreur paiement)

QUESTIONS A POSER AU CLIENT LE 19/04 :

concernant le "dashboard":
Quels seront ses besoins en terme de stats, chiffres, changement d'horaire, changement de carte, panier moyen journalier...

Base de données de son site ou la nôtre ?

concernant les commandes :
Comment imaginez-vous la reception des commmandes de l'application à votre restaurant ?
Comment va't'il recevoir les commandes ?
Méthode de notification de l'arrivée d'une commande ? SMS, email, notif à l'écran (besoin de quelqu'un pour surveiller)...
Comment veut-il qu'elles soient transférées à la cuisine ? (bon à imprimer, écran à disposition des employés)
Si écran(s), où ? Seulement en salle ou en salle et en cuisine ?
Les employés vont-ils avoir un bouton pour valider la préparation de la commande ? )

concenrnant le bouton "panique" :
- quels laps de temps à rajouter doit-on utiliser ?
idée : laps de temps à rajouter aux délais des commandes qui se désactive au bout d'un certain temps.
- qui a le droit de l'actionner ? (admin ou employé ? Ou admin seulement ?)
- 



concernant le paiement :
Utilisation de Paypal ?

Système de fidélisation :
Système de points ou 1 pizza gratuite après X pizzas achetées ?
(idée : pizza avec quartiers qui s'ajoutent)
Quelle pizza, la moins chère de la commande en cours ?
La réduction se fait-elle selon le souhait du client (si il veut la garder pour plus tard) ou automatiquement ?


Promotions ?
Considère-t'il faire des campagnes de promo à travers l'appli ?


Combien de commandes estime t'il qu'il va avoir ?
En combien de temps une pizza est-elle prête ?
Est-ce qu'il y a des codes attachés aux articles et pouvont-nous les utiliser pour les factures des clients ?
(certains articles ont des noms très longs...)

Liste des produits qu'il compte vendre au travers de l'appli (il y a des produits sur le site qui vont être exclus ?)


*********************

Comment imaginez-vous la reception des commmandes de l'application à votre restaurant ?
		Moyen de notif de l'arrivée d'une commande ? SMS, email, notif sur ecran...
		Transfert en cuisine
		Ecrans ? Où ? En salle et/ou en cuisine ?
		Qui va valider la commande ? Employés ou vous ?
		notif par sms pour pizza prête

2 méthodes de commandes (log ou pas log) ? Oui Non ?
		
		
Est-ce que vous avez pu récupérer la bd de votre site ou faut'il en créer une ?

Renseignement Fidélité / Promotion 
		Quel moyen de fidélisation ? Points, pizza gratuite
		

Comment estimez vous le temps d'attente entre la commande du client et le retrait ?

La liste des produits qu'il compte vendre sur l'appli ? (produits à exclure de la carte )

Souhaitez-vous garder votre logo ?











